Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anak buahku menanam bom di Vila Baixian.
Jika tidak ada di antara kalian yang takut mati,
Jangan ragu untuk terus membuat masalah.
Kematian dini berarti kelegaan dini.
Kalian bajingan tak tahu malu!
Nasibmu sudah ditentukan - ini adalah kehendak surga.
Bahkan jika kamu bisa menentang takdir,
surga tidak akan mengizinkannya.
Dan kalian orang kaya -
buka matamu yang terkutuk itu dan lihatlah!
Orang-orang sedang menderita,
namun kamu bersembunyi di sini mencari keabadian.
Mereka menipu uang Anda
dan menyakiti orang-orang yang tidak bersalah,
namun kamu membantu kejahatan mereka.
Kamu seperti kain lap kotor
digunakan dan dibuang.
Sampai hari ini, Anda tidak menunjukkan penyesalan.
Generasi mendatang akan membencimu.
Chun Sheng!
Bukankah kamu begitu kuat?
Hari ini saya akan memberikan semua orang kesempatan -
siapa pun yang ingin pergi,
menusuknya sekali.
Mari kita lihat siapa yang berani!
Siapa pun yang mencoba akan mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berani sekali kamu!
Kejahatan!
Xiaowei!
Bangun!
Jangan tidur, Laifu.
Bicaralah padaku.
Itu sangat menyakitkan.
Apakah saya sedang sekarat?
TIDAK!
Kamu tidak akan mati.
Anda adalah Guru Yin dan Yang terhebat di Harbin.
Saya bukan Master Yin dan Yang.
Lalu kamu apa?
Aku tunanganmu.
Jika dia benar-benar Tuan Muda Laifu,
apa yang akan kamu lakukan?
Bunuh dia.
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Anda sungguh tidak ingat?
Tubuh apa, janji apa?
Tepat!
Kamu tidak bisa menikahinya.
Ini tunanganku, ini tidak pantas.
Lihat, aku tunangannya-
tunangan.
Bisakah kamu berhenti kehilangan kesabaran?
Ya, Tuan.
Kejahatan.
Kamu sangat tampan.
Dokter!
Cepat, panggil dokter!
Taruh dia di sini.
Xiao Wei, tetaplah terjaga.
Xiaowei!
Jangan tidur, Xiao Wei!
Tuan, serahkan saja pada kami.
Dilarang masuk!
Xiaowei!
Jangan khawatir.
Anda selamat dari cedera parah,
dia juga bisa.
Waktunya makan malam!
Ayo cepat!
Masih mikirin buat makan?
Bajingan sepertimu
pantas menerima nasib ini.
Anak muda,
jangan berbicara terlalu cepat.
Rakyat
memiliki pasang surut.
Masih berharap untuk bangkit?
Tidak seorang pun dapat memprediksi hal-hal ini.
Tunggu saja sampai mati.
Petugas Gu.
Kondisinya
lebih buruk dari yang saya kira.
Dia paling membencimu,
jadi sering-seringlah berkunjung.
Kemarahan mungkin akan membangunkannya.
Tanpa dia menggangguku,
Saya merasa tidak terbiasa.
Apa rencanamu?
Jika dia tidak pernah bangun,
hanya tinggal di sini
bukanlah solusi.
Aku berjanji pada Guru Bai untuk merawatnya.
Dalam kondisi saat ini,
Aku tidak bisa pergi.
Dalang di balik ini semua telah ditangkap.
Chun Sheng telah mengakui kejahatannya.
Hanya Master Ketiga Bai
berhasil melarikan diri melalui lorong rahasia malam itu.
Sebenarnya,
Aku ingin bertanya,
semua hal supranatural yang dilakukan Chun Sheng -
apakah semuanya itu nyata?
Tentu saja itu palsu.
Hanya beberapa trik menipu
dan skema.
Dia memangsa keserakahan manusia.
Tanpa keserakahan,
tidak ada yang bisa dieksploitasi.
Ada beberapa kasus baru di Spring City baru-baru ini.
Bukan bunuh diri,
atau pembunuhan.
Kedengarannya seperti
mereka menyinggung Dunia Lain.
Apakah Anda tertarik?
dalam menyelidiki dengan saya?
Jangan pergi!
Kamu sudah bangun.
Jika aku tidak terbangun,
kamu akan pergi bersamanya.
Saya akan memanggil dokter.
Di Sini.
Makanlah makanan terakhirmu sebelum eksekusi.
Sialan!
Narapidana hukuman mati melarikan diri!
Kejahatan.
Petugas Gu.
Tim saya menemukan petunjuk tentang Chun Sheng.
Ingin bekerja sama?
Saya juga menemukan petunjuk tentang Chun Sheng.
aku masih berpikir
bekerja sendiri lebih efisien.
Tidak perlu terburu-buru dalam bermitra.
Kamu tahu,
bekerja dengan saya akan lebih efektif.
Koneksi lama ayahku
memiliki jaringan yang luas di Timur Laut.
Aku tahu.
Saya mungkin akan sering membutuhkan bantuan Anda.
Itu tugasku.
Petugas Gu, ini selamat tinggal.
Kejahatan.
Kamu bilang kamu akan keluar,
tidak dengannya.
Kau tunanganku!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian dengan wanita lain.
Bukankah seharusnya kamu beristirahat?
Mengapa kamu di sini?
Juga,
Aku tidak akan pergi sendirian dengannya.
Kedua,
pernikahan adalah masalah serius.
Kita tidak bisa gegabah dalam hal itu.
Anda...
Akhirnya,
misi ini berbahaya.
Tidak aman untuk membawamu.
Orang yang tidak tahu berterima kasih!
Saya tidak tahu berterima kasih?
Saya tidak peduli!
Aku ikut denganmu!
Ayo pergi.